# [25827. 시간 구간 다중 업데이트 다중 합](https://www.acmicpc.net/problem/25827)

## 문제
시간 구간에 대한 질의를 처리하려고 한다. 전체 시간 구간은 [00:00:00,23:59:59]이다. 
h
:
m
:
s
는 
h
시 
m
분 
s
초를 나타낸다. 전체 시간 구간은 길이가 1초인 구간으로 나누어져 있다. 즉, 전체 시간 구간은[00:00:00,00:00:01], [00:00:01,00:00:02], ..., [23:59:58,23:59:59]인 구간으로 나누어져 있다.


시간 구간에 대한 
n
개의 질의가 저장된 배열 
A
가 주어진다. 배열 
A
에 저장된 
n
개의 질의는 아래 두 가지 유형으로 구분된다. 첫 번째가 유형 1을 나타내고 두 번째가 유형 2를 나타낸다.




1 
h
1:
m
1:
s
1 
h
2:
m
2:
s
2 : 시간 구간 [
h
1:
m
1:
s
1,
h
2:
m
2:
s
2]에 1을 더한다.


2 
h
1:
m
1:
s
1 
h
2:
m
2:
s
2 : 시간 구간 [
h
1:
m
1:
s
1,
h
2:
m
2:
s
2]의 값을 출력한다.




시간 구간 [
h
1:
m
1:
s
1,
h
2:
m
2:
s
2]에 1을 더하는 유형 1의 질의는 시간 구간 [
h
1:
m
1:
s
1,
h
2:
m
2:
s
2]에 포함된 길이가 1초인 모든 구간에 1을 더하는 것을 의미한다. 예를 들어, [00:00:02,01:02:03]에 1을 더하는 질의는 [00:00:02,00:00:03], [00:00:03,00:00:04], ..., [01:02:02,01:02:03] 구간에 1을 더하는 것을 의미한다.


시간 구간 [
h
1:
m
1:
s
1,
h
2:
m
2:
s
2]의 값을 출력하는 유형 2의 질의는 시간 구간 [
h
1:
m
1:
s
1,
h
2:
m
2:
s
2]에 포함된 길이가 1초인 모든 구간의 합을 출력하는 것을 의미한다. 예를 들어, [00:00:02,01:02:03]의 값을 출력하는 질의는 [00:00:02,00:00:03], [00:00:03,00:00:04], ..., [01:02:02,01:02:03] 구간의 합을 출력하는 것을 의미한다.


전체 시간 구간 [00:00:00,23:59:59]의 초깃값은 0이다. 배열 
A
에 저장된 첫 번째 질의부터 
n
번째 질의까지 순서대로 처리하면서 유형 2의 결과를 출력하자. 
단, 배열 
A
에는 모든 유형 1의 질의가 유형 2의 질의보다 앞부분에 저장되어 있다.

## 예제 입력 1
```
5
1 00:01:10 00:01:20
1 00:00:20 02:02:30
1 00:01:20 02:02:00
2 00:01:10 00:01:20
2 00:00:00 23:59:59
```

## 예제 출력 1
```
20
14580
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 5 | Java 11 / 수정 | 76452 KB | 540 ms | 1459 B | 1년 전 |
